#Итоги блока. Выбор специализации#

###Задание###
Написать программу,которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. 
Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры,либо задать на старте выполнения алгоритма. 
При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями,лучше обойтись исключительно массивами.

#Примеры результатов работы программы#
["hello", "2", "world", ":-)"] -> ["2", ":-)"]

["1234", "1567", "-2", "computer science"] -> ["-2"]

["Russia", "Denmark", "Kazan"] -> []

#Описание алгоритма работы программы#
По условиям задания, мы можем задать массив из строк вручную на старте выполнения алгоритма. ["hello", "2", "world", ":-)", "1234", "1567",
"-2", "computer science", "Russia", "Denmark", "Kazan", "18", "^-^", "USA"]

Для реализации программы мы используем несколько методов:

Метод ArrayCheck - позволяет вычислить количество строк,по условию задания,длина которых не превышает 3 символа;
Инициализируем переменную count, равную 0.Сюда будем записывать количество строк, длина которых 3 символа и меньше.
В цикле for проходим по каждой строке массива. 
На каждой итерации, сверяем длину строки и если условие (меньше/= 3 символам) соблюдается, инкрементируем count и инкрементируем i (счётчик цикла).
Если длина больше 3, инкрементируем только счётчик цикла (i++).

Метод FillResultArray - позволяет сформировать массив, состоящий из строк, длина которых соответствует условию задания.
В цикле for проходим по каждой строке массива. 
На каждой итерации сверяем длину строки. 
Если длина строки соответствует условию задания, в текущий массив записывается данная строка, декрементируем count и инкрементируем i. 
Если условие не выполняется, инкрементируем i.
Декрементировать count необходимо для правильного заполнения массива.

Метод PrintArray - позволяет вывести результат на экран.
